الخميس 13 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تكون أمام أبواب النجاح والتميز
وما عليك إلا أن تفتحها بقوة لتسير دون أن تنظر إلى الماضي واضعا حلا لكل عقبة
عاطفيا
تكون في مستوى واحد من التفاهم والحب والتفكير مع  الحبيب أو الشريك
إلا انك قد تشعر بالوحدة والغربة والإحباط العاطفي دون أن تعرف السبب أوما تريد
برج الثور
مهنيا
يحاول بعض المقربين الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله لنجاحك المهني
ولكن حذرك ومعرفة ما يدور حولك سيخرب مقصدهم
عاطفيا
العازب
انتبه من شخص تلقاه في جو اجتماعي أو أسري
يحاول التقرب منك حديثه مشوق وناعم ولكن داخله كاذب ومستغل
المتزوج
علاقتك مع الشريك تكون اليوم في أحسن حال وتعيش حالة العشق والود والتفاهم
برج الجوزاء
مهنيا
يعرض عليك احد الأصدقاء العمل في مشروع ما ويؤكد انه سيدر عليك المال الوفير
لا تستمع إلى أفكاره لأنه مشروع خاسر
عاطفيا
العازب
تحزن على فشل علاقتك مع الحبيب ولكن قد يكون هو الخير لك لأنه غير جدير بحبك وإخلاصك
المتزوج
ربما يسبب احد أفراد الأسرة لك الألم لعدم نجاحه وقلة طموحه
أعطه فرصة أخرى في المجال الذي يرغبه
برج السرطان
مهنيا
قد تكون اليوم أمام امتحان صعب يتطلب منك التركيز والتفكير بعمق
وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع تجاوزه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم من أهمية  التوازن بين استعمال العقل والتفكير المنطقي وبين الحب الذي تعيشه بقلبك
المتزوج
تجد التعاون والدعم من الشريك ولكنه قد يصارحك بأنك تشفق عليه ولا تحبه
وتشعر بأن كلامه منطقي وتبحث عن طريقة لتغير أسلوبك معه
برج الأسد
مهنيا
تحاول اليوم إعداد خطة لتغير حياتك المهنية إلى الأحسن
كي تستعيد زمام المبادرة في كل الأمور التي كانت خارجة عن سيطرتك
عاطفيا
العازب
أزمة في علاقتك العاطفية مع الحبيب بسبب ترددك بالارتباط لا تلبث أن تزول
المتزوج
نزوة عابرة وبريئة تهدد علاقتك مع الشريك بالضعف إذا لم توضح ظروفها بصدق
برج العذراء
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي  تدور برأسك ولتحسين وضعك العملي والمهني
عاطفيا
تسير الأمور العاطفية  بشكل طبيعي ولكن قد يكون الشريك أو الحبيب قلق لأنه خائف أن تبتعد عنه
أو تضطر للسفر من أجل تأمين دخل مادي أفضل
برج الميزان
مهنيا
تجد أن كل ما يحيط بك يدعو للتفاؤل وسوف تتحسن ظروفك العملية والمهنية
وتنطلق بثقة وثبات في طريق التقدم والنجاح
عاطفيا
العازب
يراودك حلم الارتباط وتود تحقيقه لتستقر وتكون أسرة وتحاول إقناع الحبيب ولكنه يؤجل ذلك
المتزوج
تقلب مزاجك يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك
اتبع معه أسلوب هادئ وستعيش على جنة الأرض
برج العقرب
مهنيا
فرصة ربح أو مكافئة مادية في الأفق ، عليك التركيز ومعرفة كيفية الوصول إليها لأنها من حقك
عاطفيا
العازب
الحب يبدو على وجهك المضيء بنور العشق ولأنك مرهف الأحاسيس تتردد في التعبير عنه وأحيانا تخشاه
المتزوج
تتطور علاقتك مع الشريك وتأخذ منحا جديدا في اتجاه العشق والحياة السعيدة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
هشام عبدالله
و الفنانة
كاميليا
تحية الأنصاري
و الفنان
شريف عبدالمنعم
و الفنانة
عفاف راضي
والفنان
هناء عبدالفتاح
و الفنانة
سهير طه حسين
و الفنان
سيد جبر
و الفنانة
ماجدة الرومي
و الفنان
نبيل الجوهري
جورج البهجوري
مهنيا
كثير من الانتقادات من الآخرين حول طريقة وأسلوب عملك حتى أنهم يتهمونك بالتهور
لا تستمع لأحد وواصل أسلوبك المهني لأنك على صواب
عاطفيا
العازب
ابتعد عن الأوهام وعد للواقع فالحبيب غير واضح ومزاجي ولا يناسبك وأنت تحتاج من يعرف قيمتك
المتزوج
تفتش عن مشاعر جديدة للهرب من الروتين والرتابة في حياتك العاطفية
الشريك بحاجة لإخلاصك
برج الجدي
مهنيا
الحظ يقف إلى جانبك بأي قرار تتخذه في هذا اليوم
حاول إن تبت في كل الأمور المدروسة على الصعيد المهني والعملي
عاطفيا
قد تتخذ اليوم قرارات متسرعة وقاسية  وغير مدروسة بعناية
ولا تراعي  مشاعر الحبيب أو الشريك وربما يؤدي ذلك لإرباكات أنت في غنى عنها
برج الدلو
مهنيا
بعض الصعوبات العملية التي لم تكن تتوقعها تقف حائلا أمام بناء مستقبلك المهني وسوف تتجاوزها بفضل ذكائك وقوة إرادتك
عاطفيا
ربما تتعرض علاقتك العاطفية لمحنة ولكن بتعاونك مع الحبيب أو الشريك
والوضوح الكامل لمسارها تستطيع إنقاذها
برج الحوت
مهنيا
تنتابك اليوم ومضات فكرية وخواطر تتوارد إلى ذهنك
ستساعدك على إعداد خطة جديدة لتحسين أمورك المهنية
عاطفيا
العازب
تخف اليوم جذوة عواطفك وتنشغل بتأمين مستقبلك وتزن الأمور بعقلك وليس بقلبك
المتزوج
الحب المتبادل مع الشريك مهدد بالتحول إلى التعود والألفة وبيدك فقط أن تعيد للحب  قوته السابقة وذلك  بفهم ظروف الشريك